Plano de Desenvolvimento de Software 
 
1. Visão do Projeto 1.1 Propósito do Projeto, Escopo e Objetivos 
 
Desenvolvimento de um sistema de controle de custos que auxilie uma empresa a controlar questões como: 
 
Cadastro de funcionários e departamentos atuante. O usuário tem o poder para cadastrar novos funcionários e em quais departamentos este funcionário irá trabalhar. 
 
Cadastro de departamentos O usuário tem o poder para cadastrar os departamentos da empresa. 
 
Gerenciamento de movimentações O usuário tem o poder de definir as movimentações de cada departamento, ou seja, seus custos. 
 
1.2 Premissas e Restrições 
 
• O sistema deverá salvar as seguintes informações do funcionário:  o Nome: Deverá ser uma string de no máximo 200 caracteres. o Departamento: deverá ser escolhido pelo menos 1 departamento. 
 
• O sistema deverá salvar as seguintes informações do departamento:  o Nome: Deverá ser uma string de no máximo 100 caracteres. 
 
• O sistema deverá salvar as seguintes informações da movimentação:  o Funcionário que fez a movimentação. o Descrição: Deverá ser uma string de no máximo 500 caracteres. o Valor da Movimentação: Deverá ser um decimal com duas casas decimais. 
 
• O sistema deverá ter uma tela para visualizar todas as movimentações e deve permitir consultar as movimentações pelo funcionário e efetuou a movimentação e pela descrição da movimentação. 
 
• O backend deverá ser desenvolvido utilizando PHP ou Node. 
 
• O Front End deverá ser desenvolvido utilizando o Angular 5, ou React, ou JQuery 
 
• Para persistência de dados deverá utilizar um ORM. 
 
• Será um diferencial utilizar alguns dos seguintes recursos:  o Injeção de Dependência. o Migrations. o Node. o Web API. o Angular. o React; o Separação em camadas. 

 
 
 
• Será um diferencial desenvolver uma tela de login (Todos os usuários efetuarão todas as ações no sistema). 
 
• Você será avaliado pelos seguintes critérios: o Organização do projeto. o Arquitetura. o Escrita do código (clareza). o Aplicação de POO. o Cumprimento das regras descritas nos itens acima. 
 
• Um bom layout será diferencial nesse projeto. • O código fonte deverá está no github como repositório público. • Informar no readme do github as tecnologias e framework utilizados. • Deverá enviar um e-mail para welson.silva@lanlink.com.br com o seguinte assunto: [Teste para Vaga de Desenvolvimento]. Deverá ser informado no corpo do e-mail seu nome completo e o link para o repositório no github. • Prazo máximo de entrega: ____/____/____ ás 10h. 
 
 
 
NÃO tenha medo de pesquisar no Google, ele é sempre o nosso aliado. 
 